Pitanja za prvu aplikaciju:

1.Da li mozete da mi opisete kako ste zamislili aplikaciju?
2.Da li imate ciljnu grupu?
3.Koji je krajnji rok za izradu?
4.Na kojim sistemima zelite da radi aplikacija?
5.Da li zelite i web aplikaciju i za koje pretrazivace ako zelite?
6.Da li ce aplikacija biti dostupna na google store-u? Ako hoce, da li ce biti besplatna za skidanje?
7.Da li ce postojati sistem naplate u aplikaciji (npr premium korisnici) i koji bi bili benefiti?
8.Ako postoji naplata, da li bi bila na mesecnom nivou ili se kupi jednom?
9.Koju oblast zelite da pokrijete aplikacijom? Grad, vise gradova ili celju zemlju?
10.Sta od osnovnih informacija zelite da se prikaze?
11.Da ubacimo i neke napredne informacije kao npr: mapu i putanje buseva, vreme potrebno do stanice korisnika, kasnjenja i promene trase?
12.Da li bi koristili odredjenu taxi sluzbu za pozivanje ili vise?
13.Da li bi naplacivali pozive i zakazivanja?
14.Da li bi se zakazane voznje mogle otkazati u odredjeno vreme (npr do sat vremena pre nego sto krene taksi) i uvesti sistem kaznjavanja ako se zakasni sa otkazivanjem? (npr taksi je vec pred kucom i korisnik otkaze)
15.Kako bi se obavestenja prikazivala pri potvrdjenom zakazivanju (e mail potvrda, standardno push obavestenje, obavestenje u aplikaciji)?
16.Da li moze biti vise istih zakazivanja?

--------------------------------------------------------------------
Pitanja za drugu aplikaciju:

1.Da li mozete da mi opisete kako ste zamislili aplikaciju?
2.Koji je krajnji rok za izradu aplikacije?
3.Na kojim sistemima zelite da radi aplikacija?
4.Da li zelite i web aplikaciju i za koje pretrazivace ako zelite?
5.Da li ce aplikacija biti dostupna na google store-u? Ako hoce, da li ce biti besplatna za skidanje?
6.Da li ce postojati sistem naplate u aplikaciji (npr premium korisnici) i koji bi bili benefiti?
7.Ako postoji naplata, da li bi bila na mesecnom nivou ili se kupi jednom?
8.Da li ce se prikazivati knjige na vise jezika?
9.Da li nedostupne knjige prikazujemo sa naznakom da ih nema na stanju ili ih uklonimo iz spiska?
10.Da li pri rezervaciji knjige postoji rok preuzimanja i koliki ako ima?
11.Da li koristimo odredjenu sluzbu za dostavu knjiga ili vise?
12.Da li treba da postoji opcija da korisnik odma plati knjigu koju je porucio ili samo po pouzecu?
13.Da li korisnik moze da otkaze porucene knjige?
14.Kako bi se obavestenja prikazivala pri rezervaciji ili narucivanju knjiga? (e-mail, obavestenja u aplikaciji, obavestenja na telefonu)
